Saya senang Anda bisa datang
meskipun jadwal Anda sibuk.
Kudengar, Rakshit akan
menikah dan di saat-saat
terakhir, Shikhar
memberikan kejutan besar!
Jadi dia merusaknya untuk dirinya sendiri.
- Sebenarnya
Shikhar takut ketinggalan.
Dia mengira dia akan kesepian
setelah pernikahan Rakshit.
Jadi dia pun menikah.  - Bagus.
Rashi!
Oh, lampunya!  Mari kita bakar.
TIDAK..
Sudah menjadi kebiasaan di sini
bahwa menantu perempuan tertua
menyalakan lampu ini.
Lihat, mereka ada di sini.
Oh!  Baik putra maupun
istri mereka akan datang.
Saya harap mereka adalah gadis
yang sama, dan bukan orang lain.
Tidak, mereka adalah gadis
yang sama, aman dan sehat.
Apakah itu berarti Shikhar..
Sudah kubilang sebelumnya bahwa
Shikhar hanya terlihat berani,
tapi dia tidak mau melakukan ini.
Saya tahu dia tidak
akan bisa membunuhnya
karena dia bukan
seorang pembunuh.
Saya hanya ingin menguji seberapa
besar saya bisa mendorongnya.
Tidak masalah.  Jika waktunya tiba, aku
akan membuatnya melakukan sesuatu untukku.
Aku memastikan
perintahku dipatuhi
karena saya tahu cara menyelesaikan
sesuatu dengan sambaran petir.
Saya bisa melihatnya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Keluarkan sambaran petir.
Dasar kalajengking kecil,
ini hanyalah percikan kecil.
Ledakannya belum terjadi.
- Tolong jangan menyiksaku.
Anda menyebut ini
penyiksaan?  Bayangkan
apa jadinya jika
ledakan itu muncul sobat.
Anda hanya punya musuh.
Bagaimana kamu punya teman?
Diam.  Biarlah itu
menjadi rahasia
dan kapan terungkapnya
kedatangannya
kami akan menciptakan ledakan
dan kehancuran seperti itu!
Oke, sekarang aku akan pergi.
Saya senang dia pergi.
Saya aman.
Aku selamat.
Apakah Bu Mahima tahu bahwa
bukan aku yang dia pikirkan?
Maksudku, aku bukan D.
Anda..
Omong kosong!  Upacara
perkenalan ini bukan untuk Anda
tetapi untuk para wanita
di sini, jadi segera datang.
Karena hari ini
adalah Holi, kami ingin
merayakannya setelah
upacara ini, jadi datanglah.
Karena dia tahu, apakah
Bu Mahima juga tahu?
Jangan pedulikan dia dan
khawatirkan dirimu sendiri.
Bayangkan apa yang bisa
terjadi dan apa yang akan terjadi!
Saudaraku, cepat!  - Ya!
Ipar!
Inilah menantu perempuan
saya yang kelas bawah.
Aku tahu, tapi
Pishachini sebenarnya..
Dia sebenarnya telah
menghilang sejak beberapa hari.
Dia bahkan tidak hadir di pesta pernikahan.
Tahukah kamu, dia
benar-benar menghilang
setelah masalah pertunangan
Rakshit dan Lavanya.
Tapi tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Hidup kami akhirnya damai.
Jadi mari kita nikmati.
Kamu benar!  - Wow!  Dia disini.
Saya akan menjadi orang
pertama yang melihatnya.
Tidak, aku akan menemuinya dulu.
Saudaraku, kamu..
'Bunuh istrimu.'
'Saat D meninggal, adiknya
akan tertarik padanya.'
'Setelah D mati, kekuatannya
akan berpindah ke adiknya.'
'Kekuasaan yang terbagi pada
akhirnya akan ada pada satu orang'
'dan kemudian, akan mudah bagi
kita untuk mencuri kekuatan itu.'
Diberkatilah Anda
karena telah menyelamatkan nyawa anakku.
'Tidak bu.  Mohon maafkan saya.'
'Aku harus melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa adikku Divya.'
Letakkan tanganmu ke depan.
Setelah upacara, Anda
harus membawa lampu ini
ke kuil dan berdoa di
sana bersama Rakshit.
Sesuai adat istiadat keluarga,
setelah upacara ini pengantin
wanita mengunjungi kuil
bersama suaminya dan berdoa.
Karena Anda adalah menantu perempuan
tertua, Anda harus melakukannya.
Namun perlu diingat bahwa
Anda tidak boleh mematikan
lampu ini atau membiarkannya
padam sampai salat selesai.
Ya Tuhan!
Ini seperti di film-film.
Ini sangat menakjubkan
dan romantis!
Semoga Anda diberikan
kehidupan pernikahan yang bahagia.
'Saat mereka membuka tabirnya,
Otoritas Palestina akan hancur.'
“Dia sudah selesai.”
Apa..
Bu PA..
Maksudku, menantu perempuan
yang lebih muda?  Tidak ada masalah.
Anda duduk di tempat
yang salah.  Ayo.
Bertukar tempat dan
duduklah bersama suami Anda.
Ayo.
- Tidak, Bibi.  Sebenarnya..
Apa maksudmu?
- Dia adalah istriku.
Apa!
Ibu..
- Apa yang kamu bicarakan?
Artinya, Shikhar
menikah dengan D?
Omong kosong!  Apa yang terjadi?
B-Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hanya Shikhar yang bisa
menjawab pertanyaan Anda.
Sayang..
- Apa..
Ojaswini, Ashlesha,
Bharat, Shikhar.
Ikut denganku.
Oh, jangan takut.
Maksudku, kita sangat beruntung
bahwa kita bisa terbang.
Satu-satunya perbedaan
adalah kamu hanya bisa
terbang dan saya bisa
membuat orang lain terbang
Aku adalah malaikat bagi kalian burung,
jadi jangan bertindak pintar di dekatku.
Oke?
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Dia menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Katakan sesuatu, ayolah.
Beritahu kami bagaimana ini terjadi.
Apakah Anda bermain
petak umpet saat menikah?
Bagaimana cara kedua
mempelai beralih dan mengapa?
Ojaswini, saya sedang berbicara
dengan mereka.  Jadi diamlah.
Kamu, jawab aku!
Bu, sebenarnya..
Aku yang salah.
Itu ideku, Bibi.
Ide kamu?  Kamu melakukan ini?
Ya, Bibi.
Aku mengganti pengantinnya.
Kenapa, Shikhar?
Mengapa Anda bertukar pengantin?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Karena sepertinya benar.
Benar?  Tampaknya benar?
Apa yang benar tentang hal itu?
Ini tidak benar.
Anda melakukan hal yang salah.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dikatakan pendeta itu?
Jika dia tidak menikahi
gadis berzodiak Pisces,
hidupnya bisa dalam bahaya.
Meski mengetahui hal itu
kamu membuat lelucon tentang hal itu dan
menikahkannya dengan gadis yang salah.
TIDAK!  Saya tidak menerima ini.
Bibi, bagaimana tidak?
Pernikahan sudah selesai
di depan semua orang..
- Tapi dalam pernikahan ini
dia bukan pengantin yang
aku pilih untuk putraku.
Saya tidak mengambilnya sebagai istrinya.
Pernikahan ini tidak ada artinya.
Shikhar, bagaimana kamu
bisa memutuskan sendiri?
Pernikahan adalah antara dua orang.  Apakah kamu
bertanya pada gadis-gadis itu terlebih dahulu?
Dan kamu, D..
Apa pendapat Anda tentang
pergantian pengantin
dan pernikahan ini?
"Aku akan menikah
dengan Pangeran Tampan."
'D.'
'Jika aku tidak mengatakannya,
aku harus pergi.'
'Tidak, aku harus tetap di
sini karena jika aku tetap di sini'
"Aku bisa menemukan pembunuh ibuku."
D, katakan sesuatu, ayolah.
Saya tidak tahu harus berkata atau
melakukan apa.  Pernikahan sudah selesai.
Dan dalam keluarga tempat saya
berasal, saya dibesarkan dengan
keyakinan bahwa pernikahan
adalah komitmen seumur hidup.
Setelah Anda menikah,
Anda tidak boleh berpisah.
Shikhar, katakan yang sebenarnya.
Saya tahu itu adalah hal lain.
Kenapa kamu melakukan ini?  Beri tahu saya.
- Tante..
saya pikir
Aku ditakdirkan untuk D.
Bahwa dia adalah orang yang tepat
untukku, dan untuk Rakshit, gadis ini..
Nona Sood.
- Nyonya Shergill.  - TIDAK!
Saya tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan saya.
Saya tidak menganggapnya sebagai
bagian dari keluarga ini atau istrinya.
Pernikahan ini tidak
ada artinya bagiku.
Saya memutuskan ikatan ini sekarang.
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Bagaimana kita menyelamatkan
muka?  Orang bilang pernikahan
adalah komitmen seumur hidup,
ikatan yang tidak bisa dipatahkan
dengan warna merah terang dan
rantai pernikahan dan apa yang tidak.
Pertandingan itu dibuat
di surga dan sudah selesai.
Rakshit sudah menikah dan
dia tidak boleh menikah lagi.
Pendeta mengatakan itu pada saat yang tepat..
- Diam!
Jangan ingatkan aku apa
yang dikatakan pendeta itu.
Saya ingat, kedua pendeta
itu mengatakan hal yang sama.
Jika pada waktu yang tepat..
- Jika pada waktu yang tepat
dan dengan gadis yang tepat, jika dia
tidak menikah, anakku mungkin akan mati.
Dia akan beresiko
mati jika tidak menikah..
Dia tidak cocok untuknya.
Nyawa anakku dalam bahaya.
Jadi beritahu saya apa yang harus saya
lakukan.  Apa yang harus aku lakukan, Shikhar?
Dan Rakshit..
- Dia pergi.
Kamu ada di mana?
Dimana kau temanku?  Di mana?
Dia datang.  Dia mendekat.
Apa yang kamu mau sekarang?
- Ibumu bertanya padaku
untuk menempatkan
lampu ini di kuil..
Kita terlambat untuk
sholat.  Kita perlu
melakukannya dan
pendeta sedang menunggu.
Tuan Rakshit.
Saya harus memegang
lampu ini sampai selesai shalat.
Jadi bisakah kita pergi..
- Aku tidak akan melakukannya!
Anda boleh pergi, Ny. Shergill.
Saya tidak percaya pada
adat istiadat yang megah ini.
Semua ini palsu bagiku.
Saya tidak melakukan ini hanya untuk pertunjukan.
- Lalu untuk apa?
Terkadang, Anda harus melakukan
sesuatu untuk membuat orang lain bahagia.
Untuk membahagiakan siapa?
Apakah aku terlihat bahagia
atau apakah ibuku terlihat bahagia
siapa yang memberitahumu dengan jelas
bahwa dia tidak menerima pernikahan ini?
Lalu untuk siapa
kebahagiaan ini?
Milikmu?  - Tidak.
- Lalu siapa?
Adat istiadat siapa, minat
atau kesukaan siapa?
Mengapa kamu masuk ke rumah ini?
Aku tidak tahan
melihat wajahmu dan
kamu tahu ibuku
tidak menyetujuimu.
Lalu kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Untuk apa kamu tinggal?
- Pernikahan ini.
Saya tidak peduli bagaimana
ini terjadi dan mengapa
siapa yang bahagia, siapa yang tidak,
siapa yang peduli dan siapa yang tidak..
Satu-satunya hal yang penting adalah
pernikahan ini benar-benar terjadi.
Saya menikah dengan Anda.
Jadi saya tidak tahu tentang
Anda, tapi ini penting bagi saya, Pak.
Semua sampah!
saya tidak percaya
pernikahan ini atau kamu
atau apa yang kamu katakan.
Faktanya, aku tidak
mempercayaimu sedikit pun.
Lalu kenapa kamu menikah denganku?
Menjauh tidak akan berhasil.
Jawab aku.
Mengapa kamu menikah
denganku?  Aku memberimu
pilihan untuk mundur,
lalu kenapa tidak?
Mengapa kamu menikah denganku?
- Jangan mengubah topik.
Topiknya sama, Pak.
Kita mempunyai pertanyaan yang sama,
namun yang membedakan adalah ketika
anda bertanya, itu benar, dan
ketika saya bertanya, anda keberatan.
Terlepas dari pilihan yang kuberikan
padamu, kamu menikah denganku.
Kenapa kau?  Beri tahu saya.
Apa niat Anda?
Jangan mencoba menyalahkan
saya atas kesalahan Anda atau ..
Atau apa?
Sangat mudah untuk
memadamkan lampu
namun menjaga nyala api tetap menyala
bukanlah hal yang mudah bagi semua orang.
Jika Anda tidak ingin
datang ke kuil, silakan saja.
Saya akan menyelesaikan
semua ritual sendiri.
Selamat tinggal.
'Aku akan memenuhi pernikahan ini.
aku harus melakukannya'
'sampai aku menemukan cara aman untuk
menyelamatkan Divya dari pembunuh ibu.'
'Sampai aku mengatakan yang sebenarnya padanya
bahwa aku adalah saudara perempuannya Drishti.'
"Aku harus bertahan dalam pernikahan
ini dan aku akan melakukannya."
'Saya benar-benar minta maaf, Nona Mahima.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.'
'Ini adalah takdirku.
Aku tidak tahu'
'Pembunuh ibuku akan
datang ke hadapanku seperti itu.'
Hai, Mohana!  Apa kabarmu?
Bagaimana kabarmu,
Nona Silent 'P'?
Huruf 'P' tidak bersuara,
yang lainnya kasar.
Jadi hitungan mundur
musuh telah dimulai.
Hari ini adalah hari kehancuran.
- Aku memperhatikannya saat itu.
Saat ini, kedua
bencana tersebut bersatu.
Sayang, oh sayang!
Jalinanmu semakin
panjang, kuat, dan jauh
lebih mengerikan daripada
kematian itu sendiri.
Dan aku melihat warna
merah di matamu hilang.
Matamu terlihat normal kembali.
Jadi beritahu aku, apa yang
mengingatkanmu padaku?
Saya punya pekerjaan untuk
Anda yang sangat penting.
Apakah itu pria atau wanita?
Tidak juga, itu
perempuan.  Gadis
muda, cantik dan
cantik yang mempesona.
Astaga!  Dia tidak sepanas kamu.
Mari ku tunjukkan.
Itu dia?  Saya bisa mengalahkannya
hanya dengan satu tangan.
Dan kemudian, melahapnya.
Melahap masa mudanya!
Apakah Anda melihat cara saya
membunuhnya dalam imajinasi saya?
Dia masih muda dan
begitu pula dagingnya.
Ini akan menyenangkan.
- Aku tahu, hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Lakukan!  Bunuh dia. Ambil masa
mudanya dan jadilah lebih muda!
Dan kemudian, di surat kabar,
akan menjadi berita utama
'Menantu perempuan yang baru
menikah dari keluarga Shergill'
'dilahap keindahan
abadi, penyihir!'
Ayolah, Mohana.
Mari kita hadapi mereka.
Jadi kamu adalah menantu
perempuanku yang super berkelas.
Bagus.  Saya senang atau saya
hampir terkena serangan jantung.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Anda adalah menantu perempuan saya
sejak anakku Shikhar menikahimu.
Anda sedikit berkelas atas
dibandingkan PA kelas bawah.
Saya harap Anda sedikit
lebih berkelas dan lebih baik.
Saya tahu kelas
dan standar saya.
Saya bahkan tidak bisa
dibandingkan dengan PA itu.
Kita tidak bisa ditandingi.
- Tapi kamu harus mencocokkannya.
Maksudku, kamu
harus cocok denganku.
Untuk mengetahui apakah kamu tipeku
untuk menjadi menantu perempuanku.
Persetujuan akhir saya tersisa
dan Anda perlu membuktikan diri.
Tunggu.
'Ya Tuhan!  Apa yang akan
dia suruh aku lakukan sekarang?'
'Apakah dia akan memintaku bersih-bersih
seperti ibu mertua pada umumnya'
'atau menempatkanku di dapur seperti
ibu rumah tangga pada umumnya?'
"Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan padaku."
Divya, itu adalah penyatuan
penyihir dan Pishachini.
Anda akan mati.  Kami datang.
Lihat.. Ayo.
Apakah kamu melihat
betapa kacaunya ruangan ini?
Anda harus membersihkannya.
Apa yang telah terjadi?
- Ini sangat norak.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Biarkan aku..
- Apa maksudmu?
Biarkan saya membersihkan kamar dengan
cepat agar Anda dapat beristirahat di sini.
Bagus.  Anda punya waktu sepuluh menit.
Saya memberi Anda sepuluh menit.
Ya.
Ruangan ini akan bersih dalam
sepuluh menit.  Semua yang terbaik.
Bu, apa ini?
Apakah badai
melewati ruangan ini?
Apakah dia mengamuk di ruangan ini?
Ini sangat berantakan.
Jika seseorang menjatuhkan
pin di sini, mereka tidak
akan pernah menemukannya.
Ya Tuhan!
Apakah saya gila?
Saya memiliki peluang bagus
Aku punya kamar untuk diriku sendiri.
Saya harus pintar.
Saya mungkin menemukan bukti
mengenai wanita
bermata satu di ruangan ini.
Saya mungkin menemukan bukti yang
memberatkan orang yang membunuh ibu saya.
Mungkin saja ibu mertua saya
tahu pembunuh ibuku.
Kau tak pernah tahu.
Wow!  Sarangmu indah.
- Milik orang cantik
tempat yang indah.  Lupakan itu.
Aku akan mengalihkan
perhatian keluarga Shergill.
Sementara itu..
- Aku mengerti.
Baiklah, sampai jumpa.
Dan bersenang-senang.  Oke?
Selamat tinggal!  Divya, aku telah
mengarahkan pandanganku padamu.
Sekarang, siapa yang akan
menyelamatkanmu dari cengkeramanku?
Sayang, kamu di sini.
- Salam, tuan.
Pak, saya menantu Bu Mahima..
Saya tahu itu.  Dia telah memberitahuku.
Bahkan Rakshit datang
setelah memarkir mobilnya, kan?
Tidak pak.  Dia tidak akan datang.
- Apa maksudmu?
Rakshit harus mengambil
bagian dalam penghormatan ini.
Sepasang suami istri harus
melakukan pemujaan ini bersama-sama.
Tanpa suami Anda, Anda tidak
dapat melakukan pemujaan ini.
Penting bagi dia untuk mengambil
bagian dalam pemujaan ini.
Anda benar, Tuan, tapi dia
ada pekerjaan mendesak..
Salam, Pak.  - Ayo, Rakshit.
Istri Anda mengira
Anda tidak akan datang.
Dia berpikir bahwa dia akan
melakukan pemujaan sendirian.
Dia tidak membutuhkanku.
Tapi aku dibutuhkan di sini.
Memang.  Tanpamu, dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa saya tidak bisa?
Tentu saja bisa.
Saya tidak ingin Anda ikut serta
dalam pemujaan tanpa segan-segan.
Api..
Pak.. Apa yang kamu lakukan?
Turunkan aku.
- Sayang, ini adalah ritual.
Sebelum memasuki kuil sang
suami harus menggendong istrinya
dan mengelilingi kuil tiga kali.
Setelah itu, dia harus
membawanya ke dalam kuil juga.
Baru setelah itu pemujaan dimulai.
Apakah kamu berpikir
Aku menggunakan ini sebagai
alasan untuk mendekatimu?
Itu adalah ritual, jadi
aku harus menjemputmu.
Kalau tidak, aku bahkan tidak
akan mengangkat sepatuku.
Kita harus menyelesaikan
tiga putaran.
Bisa kita pergi?
Anda tidak akan mengambil
bagian dalam penghormatan ini.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Jawab aku.
Kamu tidak bahagia
menikah denganku.
Lalu mengapa Anda ingin
memenuhi ritual tersebut?
Kamu sangat memarahiku.
Anda mengatakan banyak hal.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Saya menghormati ibu saya
dan itulah mengapa saya
memenuhi semua ritualnya.
Tidak masalah apakah
saya menyukainya atau tidak.
Sama seperti aku tidak menyukaimu.
Aku bahkan tidak ingin bertemu
denganmu lagi. Aku
terpaksa menoleransimu.
Hapus itu dari wajahku.
Saya meminta Anda untuk menghapusnya.
- Kenapa harus saya?
Itu bagus untuk kamu.  Tuhan
mendengarkan doamu begitu cepat.
Kamu tidak ingin melihat wajahku.
Jadi, Dia menutupi wajahmu.
Sekarang, kamu tidak
akan bisa melihatku.
Saya tidak suka lelucon seperti itu!
Baiklah.. Kita masih punya
satu lagi pradaksina lagi.
Akankah kita menyelesaikannya?
Tunggu sebentar!
Jangan bergerak.
Hai!  Mengapa kamu memalingkan wajahmu?
Lihat saya.
Dengar, kamu tidak
akan bisa melihatku
karena warnanya tapi
itu akan merusak matamu.
Jadi, kesampingkan ego dan
kesombonganmu dan
lihatlah aku.  Tinggal.
Apakah sudah selesai?  - Ya.
Itu cukup.  Imam telah
meminta kami untuk
menyelesaikan tiga kali
pradaksina dan itu selesai.
Kita bisa pergi ke kuil sekarang.
Bisa kita pergi?
Terima kasih Tuhan.
Saya telah melarikan diri.
Aku melihat ke seluruh ruangan.
Namun, saya tidak menemukan apa pun.
Ya Tuhan!
Saya telah meningkatkan
kekacauan sambil mencari bukti
terhadap wanita bermata satu.
Sepertinya ada tsunami
yang menembus ruangan ini.
Apa yang harus saya lakukan..
Ya Tuhan!  Saya tidak punya waktu.
Jika ibu mertua saya datang ke sini
dia akan memarahiku sampai mati.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Terima kasih Tuhan!
Dia belum datang.
Waktunya akan segera tiba.
Biarkan saya memeriksa apakah milik saya
belum disetujui menantu sudah
membersihkan kamar atau belum.
Ya Tuhan!
Aku hanya punya waktu dua menit.
Bagaimana cara membersihkan
ruangan yang berantakan secepat itu?
Ojaswini, saya tidak tahu
bagaimana menghadapi orang
setelah ritual pascanikah itu.
Bagaimana saya harus memberi tahu
mereka tentang apa yang terjadi di sana?
Mengapa kamu khawatir?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu..
- Ya Tuhan..
Kelip!  - Simran!
Kami telah menempatkan
kerudung dan 'Sehra'
masing-masing
pada calon pengantin.
Ini adalah kesalahan kami.
Keempatnya ditukar.
Rashi..
- Kemarilah..
Oh, setan!  Kelompok wanita yang
membosankan dan obrolan mereka.
Mereka masih terjebak
pada ritual pascanikah.
Sepertinya saya harus menunjukkan
sesuatu yang lain kepada mereka.
Wow!
Ya Tuhan!  SRK!
Shah Rukh Khan ada di sini..
Hari ini adalah hari yang indah!
- "Ambil emasku.." - Pelangi!
"Ambil emasku.. Ambil perakku.."
Ini sangat indah!
- Ya, Kakak Ipar.
Ini adalah emas asli.
Itu adalah emas 24 karat.
Ketujuh warna..
- Ini adalah satu warna.
Tapi kita bisa mengisi hidup kita dengan
kebahagiaan dengan menggunakannya.
"Emas saya.."
Ada tujuh warna.. Cantik sekali!
Bagaimana kamu menyukai
pelangi, putri tuanku tersayang?
Cantik!  Sangat cantik!
"Emas saya.."
Sebelum itu Ashlesha
berambut pendek datang ke
sini biarkan aku
mengumpulkan semua emasnya!
"Emasku.. Ambil emasku.."
Oh ya!
Bharat telah pergi ke kantor.
Shikhar tidak ada di sini.
Rakshit dan PA-nya
telah pergi ke kuil.
Tapi di manakah yang
disebut Ash modern?
Waktumu sudah habis sekarang.
Kegembiraan untuk menghabiskan
waktu ini cukup menyenangkan.
Kamarku akan dibersihkan
dengan alasan menguji
menantu perempuan saya.
Ada laci rahasia di sudut.
Itu telah dibangun untuk
menghindari deteksi.
Itu sebabnya saya tidak melihatnya.
Saya pasti akan
menemukan sesuatu di sini.
Ya Tuhan!  Ini terkunci.
Artinya ia menyimpan sesuatu.
Biarkan saya memeriksanya.
'Jadi, kamu di sini, mangsaku.
Lihat, aku di sini.'
'Kematianmu ada di sini.
Siapa yang akan menyelamatkanmu hari ini?'
Pradaksina telah selesai.
Mari kita mulai pemujaannya.
Ya, Vina.  Beri tahu saya.
'Oh, Dewa Siwa.
Gelang ini milik'
'untuk adik perempuanku, Divya.
Setelah menyentuhnya'
'Saya melihat seseorang membunuhnya.'
'Dewa Siwa, dia
sangat berharga bagiku.'
'Dia adalah penghubung
terakhir dengan ibuku di dunia ini.'
'Tolong selamatkan dia
karena dia adalah hatiku'
'tanggung jawab dan kehidupan.
Tolong selalu buat dia bahagia.'
'Lakukan sesuatu agar
aku bisa memberitahunya'
'Saya kakak
perempuannya, Drishti.'
Hai!
Ayo buka..
Sebenarnya ibu mertua..
- Ya Tuhan!
Aku kaget!
Kejutan yang sangat besar!
Bagaimana Anda membersihkan
kamar dalam sepuluh menit?
Empat pelayan tidak bisa melakukannya
bersama-sama.  Anda melakukannya sendiri!
Apakah kamu menggunakan sihir?
Jadi, Ibu mertua, setelah
saya menyelesaikan tugas Anda
dan membuktikannya apakah kamu
menerimaku sebagai menantumu?
Begitu cepat?  Ini hanya awal.
Tugas lain masih tersisa.
Anda tahu, untuk
menjadi menantu yang baik
kita harus melakukan banyak hal.
'Ya Tuhan!  Apa ibu mertuaku'
'akan membuatku melakukannya?
Tuhanku!  Dia tipikal ibu mertua.'
'Apakah dia akan menyuruhku memasak makanan?'
- Ya, kamu harus memasak.
Apa?  A-Wow!
Aku bahkan tidak memikirkan hal ini.
Ibu mertua!
Silahkan pergi.  Aku akan mengikutimu.
- Mengapa kamu mengikutiku?
Ikutlah denganku.
Ibu mertua, aku benci kotoran.
Tanganku menjadi kotor
saat membersihkan kamar.
Itu berbau.  - Oke!
- Jika aku tidak sengaja menyentuhmu
Anda mungkin terkena infeksi kulit.
Apalagi kulitmu halus.
Dan aku berdedikasi padamu.
Silahkan pergi.
Saya akan datang setelah mencuci tangan.
- Ya..
Cuci tanganmu dengan baik dan datanglah.
Itu adalah kebiasaan yang baik.
Silahkan pergi.  Saya akan sampai di sana dalam lima menit..
- Oke..
Saya telah melakukan pekerjaan dengan baik!
'Divya, kamu akan mati.'
'Saya disini.'
Dia masih berdiri di sana.
'Ya Tuhan!  Divya dalam bahaya.'
'Itu.. Laso itu tampak
seperti anyaman.'
'Siapa.. Siapa wanita itu?
Siapa yang ingin membunuh Divya?'
Saya harus segera
pulang, Ny. Shergill.
Apakah kamu menemaniku atau tidak?
'Ya Tuhan!  Bagaimana aku
menyembunyikan cahaya di dahiku?'
Nyonya Shergill, apakah Anda
menemani saya atau tidak?
'Ya, aku harus pergi.
Aku harus segera pulang.'
'Divya dalam bahaya.
Saya harus menyelamatkannya.'
'Bagaimana cara menyembunyikan
dahiku dari Rakshit?'
'Dia datang ke arahku.
Bagaimana cara menyembunyikan cahaya ini?'
Kemana kamu pergi?
- Hei.. - Ini..
Bibi, aku keluar..
Oh, Shah Rukh..
- Hentikan..
Bibi Ojaswini?  Bibi Mahima?
Berhenti.. - Shah Rukh..
- Hei, berhenti..
Syah Rukh!  - Hei, berhenti!
Apa yang Shachini lakukan disini?
Dia telah menjebak
semua orang dalam ilusinya.
Sekarang, jebakan
ilusi saya tingkat dua.
Tahap kedua.  Ayo, Shergill..
Emas, ayo..
Rashi!
'Akan kutanyakan padanya
di depan semua orang'
'tentang apa yang dia lakukan
dan mengapa dia melakukannya?'
'Siapa yang mencoba mencekikku?
Anyaman siapa itu?'
'Siapa disini?
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya.'
'Dia benar-benar berbahaya.  Bagaimana
aku bisa menyelamatkan diriku sendiri?'
'Seseorang, datanglah untuk menyelamatkanku.'
'Tuan, apa yang kamu lakukan?  Mengapa
kamu mengemudi begitu terburu-buru?'
'Kamu ingin segera
sampai di rumah, kan?'
'Mungkin, kamu ingin
bertemu seseorang.'
'Itulah sebabnya aku membantumu.'